Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/DCCIntegrations/Maya/canvasscripting.po
Languages: ja

source: Canvas scripting interface
ja: Canvasスクリプティング・インターフェース

source: Fabric for Maya comes with a rich scripting interface which allows you to author graphs from MEL. Script commands are logged automatically when working with the UI, so most of the time you won't need the reference below. You can just perform the work interactively and investigate the logged script steps.
ja: Fabric for Mayaは、リッチなスクリプティング・インターフェースを持っており、これによりあなたはMELからグラフを作ることできます。スクリプトコマンドがUIをともなって動作する時、自動的にロギングが行われます。そのため、ほとんどの時間、あなたは下を見る必要はないでしょう。あなたは、ただ仕事を対話的に行い、ログに出されたスクリプトのステップを調べればよいのです。

source: For example this was copied out of the Maya script editor for creating a small graph:
ja: 例えば、これは小さなグラフを作る際にMayaのスクリプトエディターに出力される内容をコピーしたものです。

source: Adds a new backdrop node to the Canvas graph.
ja: キャンバスグラフに新しい BackDropノードを加えます。

source: -m, -mayaNode: The name of the Canvas maya node
ja: -m, -mayaNode: Canvas maya ノードの名前

source: -e, -execPath: The path of the node inside of Canvas to operate on
ja: -e, -execPath: 操作の対象となるCanvas内のノードのパス

source: -x, -xPos: The x coordinate for placing the new node
ja: -x, -xPos: 新しいノードを配置するx座標

source: -y, -yPos: The y coordinate for placing the new node
ja: -y, -yPos: 新しいノードを配置するy座標

source: -t, -title: The name of the new node
ja: -t, -title: 新しいノードの名前

source: Adds a new KL function node to the Canvas graph.
ja: Canvasグラフに新しいKL関数グラフを追加します。

source: -c, -code: The KL code for the new node
ja: -c, -code: 新しいノードに対するKLコード

source: Adds a new variable getter node to the Canvas graph.
ja: Canvasグラフに新しい変数のgetterノードを追加します。

source: -d, -desiredNodeName: The desired name for the new node
ja: -d, -desiredNodeName: 新しいノードにつける任意の名前

source: -p, -varPath: The path to the variable
ja: -p, -varPath: 変数のパス

source: Adds a new sub graph node to the Canvas graph.
ja: Canvasグラフに新しいサブグラフノードを追加します。

source: -t, -title: The name of the new graph
ja: -t, -title: 新しいグラフの名前

source: Adds a new port to a given node.
ja: 与えられたグラフに新しいポートを追加します。

source: -d, -desiredPortName: The desired name of the new port
ja: -d, -desiredPortName: 新しいポートにつける任意の名前

source: -p, -portType: The type, can be "In", "Out" or "IO"
ja: -p, -portType: ポートの型。 "In", "Out" or "IO" のいずれか。

source: -t, -typeSpec: The data type for the new port
ja: -t, -typeSpec: 新しいポートのデータ型

source: -c, -connectToPortPath: An optional argument to describe it's initial connection
ja: -c, -connectToPortPath: ポートの初期接続を説明するためのオプションの引数

source: -xd, -extDep: An optional extension dependency for the port
ja: -xd, -extDep: ポートのオプションの依存エクステンション

source: -ui, -uiMetadata: Additional metadata, for example UI ranges or combo lists
ja: -ui, -uiMetadata: 追加のメタデータ。例えばUIの範囲やコンボリストなど。

source: Adds a new variable setter node to the Canvas graph.
ja: Canvasグラフに新しい変数のsetterノードを追加します。

source: Adds a new variable node to the Canvas graph.
ja: Canvasグラフに新しい変数ノードを追加します。

source: -d, -desiredNodeName: The desired name for the new variable
ja: -d, -desiredNodeName: 新しい変数につける任意の名前

source: -t, -type: The data type for the variable
ja: -t, -type: 変数のデータ型

source: -xd, -extDep: An [optional] extension dependency
ja: -xd, -extDep: （オプションの）依存エクステンション

source: Connects two pins / ports inside a Canvas graph.
ja: Canvasグラフ内の２つのピンまたはポートを接続します。

source: -s, -srcPortPath: The path to the source (left) port / pin
ja: -s, -srcPortPath: 接続元（左）のポート/ピンのパス

source: -d, -dstPortPath: The path to the destination (left) port / pin
ja: -d, -dstPortPath: 接続先（左）のポート/ピンのパス

source: Disconnects two pins / ports inside a Canvas graph.
ja: Canvasグラフ内の２つのピンまたはポート間の接続を解除します。

source: -n, -oldPortName: The old name of the port
ja: -n, -oldPortName: ポートの古い名前

source: -d, -desiredNewPortName: The desired new name of the port
ja: -d, -desiredNewPortName: ポートの任意の新しい名前

source: -t, -typeSpec: The wanted datatype of the port
ja: -t, -typeSpec: ポートの期待されるデータ型

source: -xd, -extDep: An additional extension dependency of the port
ja: -xd, -extDep: ポートの追加の依存エクステンション

source: -ui, -uiMetadata: Additional metadata, such as UI ranges and combos.
ja: -ui, -uiMetadata: UIの範囲やコンボといった、追加のメタデータ。

source: Explodes a sub graph node and moves all of the contains nodes into the parent graph.
ja: サブグラフノードを展開し、中に含まれる全てのノードを親のグラフに移動します。

source: -n, -nodeName: The name of the subgraph node to explode
ja: -n, -nodeName: 展開したいサブグラフノードの名前

source: -n, -node: The name of the Canvas maya node
ja: -n, -node: Canvas Mayaノードの名前

source: Returns the ID of the FabricCore DFGBinding used by a specified Canvas Maya node. This is useful if you want to create a python FabricCore client, for example, to access the same data.
ja: 指定されたCanvas Mayaノードで使われているFabricCore DFGBindingのIDを返します。これは例えば、あなたがPython FabricCoreクライアントを作成し、同じデータにアクセスしたい場合などに便利です。

source: Implodes a selection of nodes and create a new subgraph node containing them.
ja: 選択されたノードを集め、それらを含む新しいサブグラフノードを作成します。

source: -n, -nodeName: The names of all of the nodes to implode. Separated by the pipe character.
ja: -n, -nodeName: 対象にしたいすべてのノードの名前。パイプ文字（|）で区切ります。

source: -d, -desiredNodeName: The desired name of the new subgraph node
ja: -d, -desiredNodeName: 新しいサブグラフノードにつける任意の名前

source: Creates a new node by instantiating an existing Canvas preset.
ja: 既存のCanvasプリセットをインスタンス化し、それを使って新しいノードを作ります。

source: -p, -presetPath: The path for the preset to instantiate
ja: -p, -presetPath: インスタンス化するプリセットへのパス

source: Moves a single or multiple nodes in the Canvas graph.
ja: Canvasグラフの中で、一つまたは複数のノードを移動します。

source: -n, -nodeName: The name(s) of the node(s) to move
ja: -n, -nodeName: 移動したいノードの名前

source: -x, -xPos: The x coordinate(s) for moving the node(s)
ja: -x, -xPos: 移動するノードのx座標

source: -y, -yPos: The y coordinate(s) for moving the node(s)
ja: -y, -yPos: 移動するノードのy座標

source: Creates nodes in the Canvas graph based on a JSON text
ja: JSONテキストを元に、Canvasグラフの中でノードを作ります。

source: -t, -text: The JSON content for the nodes to paste
ja: -t, -text: 新しく作成するノードのJSONの内容

source: -x, -xPos: The x coordinate of the center of the freshly pasted nodes
ja: -x, -xPos: 新しく作成されるノードの中心のx座標

source: -y, -yPos: The y coordinate of the center of the freshly pasted nodes
ja: -y, -yPos: 新しく作成されるノードの中心のy座標

source: Removes a single or multiple nodes from the Canvas graph.
ja: Canvasグラフから一つまたは複数のノードを削除します。

source: Removes a port from the Canvas graph.
ja: Canvasグラフからポートを削除します。

source: -n, -name: The name of the port to remove
ja: -n, -name: 削除したいポートの名前

source: Renames a port in the Canvas graph.
ja: Canvasグラフのポートの名前を変更します。

source: -n, -name: The name of the port to rename
ja: -n, -name: リネームしたいポートの変更前の名前

source: -d, -desiredName: The desired new name for the port
ja: -d, -desiredName: リネームしたいポートの新しい名前

source: Reorders the ports of a Canvas graph or sub graph
ja: Canvasグラフまたはサブグラフのポートの順番を変更します。

source: -i, -indices: The new index order for the ports
ja: -i, -indices: ポートの新しい順番のインデックス

source: Resizes a backdrop inside of a Canvas graph
ja: Canvasグラフ内部のBackDropをリサイズします。

source: -x, -xPos: The x coordinate for the backdrop
ja: -x, -xPos: BackDropのx座標

source: -y, -yPos: The y coordinate for the backdrop
ja: -y, -yPos: BackDropのy座標

source: -w, -width: The new width for the backdrop
ja: -w, -width: BackDropの新しい幅

source: -h, -height: The new height for the backdrop
ja: -h, -height: BackDropの新しい高さ

source: Changes the data type for an argument of the Canvas graph.
ja: Canvasグラフの引数のデータ型を変更します。

source: -n, -name: The name of the argument
ja: -n, -name: 引数の名前

source: -t, -type: The new data type for the argument
ja: -t, -type: 引数の新しいデータ型

source: Sets the value of an argument in a Canvas graph.
ja: Canvasグラフ内の引数に値をセットします。

source: -v, -value: The JSON encoding the value
ja: -v, -value: JSONエンコードされた値

source: Sets the KL code for a KL function node inside a Canvas graph.
ja: Canvasグラフ内部のKL関数ノードにKLコードをセットします。

source: -c, -code: The new KL code for the KL function node
ja: -c, -code: KL関数ノードに対する新しいKLコード

source: Sets the extension dependencies of a KL function node in a Canvas graph
ja: Canvasグラフ内のKL関数ノードに依存エクステンションをセットします

source: -xd, -extDep: The list of extension dependencies
ja: -xd, -extDep: 依存エクステンションのリスト

source: Sets the content of a node comment in a Canvas graph
ja: Canvasグラフ内のノードにコメントをセットします。

source: -n, -nodeName: The name of the node
ja: -n, -nodeName: ノードの名前

source: -c, -comment: The text for the comment
ja: -c, -comment: コメントのテキスト

source: Sets the default value of a port on a node in a Canvas graph
ja: Canvasグラフ内のノードのポートにデフォルト値をセットします。

source: -p, -portPath: The path to the port below the execPath
ja: -p, -portPath: execPathの下のポートへのパス

source: -t, -type: The type of the new default value
ja: -t, -type: 新しいデフォルト値の型

source: -v, -value: The JSON encoding the default value for the port
ja: -v, -value: JSONエンコードされたポートのデフォルト値

source: Sets the reference variable path on a Canvas get or set node
ja: Canvasのgetまたはsetノードに参照変数のパスをセットします。

source: -n, -refName: The name of the get or set node to operate on
ja: -n, -refName: 捜査対象のgetまたはsetノードの名前

source: -p, -varPath: The new path of a variable to reference
ja: -p, -varPath: 参照したい変数の新しいパス

source: Splits an executable (graph or function) from the preset it references
ja: 実行可能なオブジェクト（つまり、グラフまたは関数）を、それらが参照しているプリセットから切り離します。
